NEW:

[x] Создание окна
[x] Добавление функции
[x] Ecs система
[ ] Управление окном
[ ] Цвета
[ ] Трансформация 2д
[ ] Трансформация 3д
[ ] Камера 2д
[ ] Камера 3д
[ ] Фигуры
[ ] Модели
[ ] Рисование фигур
[ ] Рисование моделей
[ ] Ввод
[ ] 
[ ] 















OLD
[x] Создание окна
[x] Основная стуктура
[x] Создание сущностей (мир)
[x] Управление окном
[x] Цвета
[x] Трансформация 2д (позиция, ротатция, scale, depth)
[x] Фигуры
[x] Реализовать для трансформ и виндов компонентов Deref и DerefMut
[x] Трансформация 3д
[x] Модели 3д
[ ] Ввод
[ ] Загрузка моеделей 3д
[ ] 
[ ] 
[ ] 
[ ] 
[ ] 
[ ] Наследование (daddy)
[ ] Текстуры
[ ] Текст (и загрузка шрифта)
[ ] 
[ ] 
[ ] 
[ ] 
[ ] 
[ ] Дописать чек-лист